Por favor, señor.
Soy un humano, tú eres un hombre lobo.
No podemos ser compañeros.
No es posible.
¿Me equivoco?
Vete antes de que te haga daño.
el parece
él está sufriendo mucho.
Tengo que ayudarlo.
Los hombres lobo solo tienen una pareja
de por vida.
Eres mi compañero.
Puedo sentirlo.
¿Lo soy?
Tu olor me está volviendo loco.
Jesús, ¿qué está pasando?
Mi corazón está acelerado.
Allá.
Ahora estás marcado como mío.
Señor, usted, usted también es...
Soy-no soy... soy virgen.
No sé si puedo.
No te preocupes.
Muy pronto estarás
gritando mi nombre.
Hombre lobo... ojos dorados...
Eso es todo lo que puedo recordar.
Pero su cara...
No puedo imaginarme su cara.
¡Oh, mierda!
¡Esta cosa estúpida me está orinando encima!
¡Bruto! ¡Sácalo!
¡No, mi bebé!
Está bien, cariño, está bien.
Mami está aquí, mami te tiene.
Lo que sea.
Como un hombre lobo querría
pegarlo en un
Perra estúpida como tú.
Esos ojos...
Sólo los hombres lobo del
linaje primordial tiene
ojos dorados.
¿Ese estúpido mocoso es realmente...?
¿Sedujiste a Alpha Theodore?
¡Dime la verdad, puta tonta!